(លី ជេហ៊ុន)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំ។)
មួយ. (គាំទ្រ​ការ​មើល​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
- ពីរ។ បី។ - ពីរ។ បី។
- បួន។ - បួន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- រំកិលវា! មួយ។ - មួយ។
មួយ​។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- អេ៎! - ខមសេក។
ការហ្វឹកហាត់នេះពិតជាឃោរឃៅណាស់ មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកចំណូលថ្មីគួរតែជាប់គាំងជាមួយនឹងការហ្វឹកហាត់ដ៏លំបាក អ្នកដឹងទេ?
និយាយ​ពី​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​មាន​លំហាត់​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ខាន​ស្អែក។
ពិតមែនទេ? វាមិនមាននៅក្នុងកាលវិភាគទេ។
មែនហើយ។ វាជាប្រតិបត្តិការរួមគ្នាជាមួយអង្គភាពកាំភ្លើងធំ។
សមយុទ្ធយុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធសម្រាប់ការវាយប្រហារចំណុចដើមរបស់ B24។
សមយុទ្ធ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ប្រយុទ្ធ? ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចនិយាយគ្នាមួយរយៈទេ។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជា។
ពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ហ្វឹកហាត់របស់អ្នក អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនូវសាច់អាំង និងភេសជ្ជៈ។
សាកល្បង​បាន​ល្អ។ អ្នក​កំពុង​ទិញ។
និយាយជាមួយអ្នកពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ប្រាប់​រឿង​នោះ​មក។ សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​នៅ​ទីនោះ។
យល់ព្រម។
យោងតាមរបាយការណ៍ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់មួយ បានឲ្យដឹងថា
ហានិភ័យនៃការញុះញង់ក្នុងស្រុកដោយកងទ័ពកូរ៉េខាងជើងកំពុងកើនឡើង។
គោលបំណងនៃលំហាត់នេះ...
គឺដើម្បីធានាថា យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការវាយប្រហារដ៏មិននឹកស្មានដល់របស់កូរ៉េខាងជើង។
សន្មតថាភាគខាងជើងនឹងវាយប្រហារដោយកងកម្លាំងកំពូលរបស់ពួកគេ។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ យោងតាមពិធីសារសុវត្ថិភាពនៃសមយុទ្ធនេះ
បុគ្គលិកទាំងអស់នឹងប្រគល់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេ...
និងធ្វើការត្រួតពិនិត្យអាវុធ និងសម្ភារៈផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់។
លោក​ពលបាលឯក យូ នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម។ អ្នក​ដទៃ​ទៀត ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ!
នៅលើជើងរបស់អ្នក!
សូមគោរពលោកមេបញ្ជាការ!
- ឯកភាព! - ឯកភាព!
ឯកភាព!
បណ្តេញចេញ!
- ដូចអ្នកធ្លាប់មាន! - ដូចអ្នកធ្លាប់មាន!
នៅទីនេះ។
- តើនេះជាអ្វី លោក? - ថ្ងៃស្អែក ក្រុមរបស់អ្នករំលង K43។
អ្នកនឹងផ្លាស់ទៅវិស័យ B24 ជំនួសវិញ។
វិស័យ B24 លោក?
ខ្ញុំបានសម្គាល់កូអរដោនេរួចហើយ។ សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកមកដល់។
មានសំណួរអ្វីទេ?
ទេលោក។
ឯកភាព។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ថ្ងៃស្អែក ក្រុមរបស់អ្នករំលង K43។
អ្នកនឹងផ្លាស់ទៅវិស័យ B24 ជំនួសវិញ។
សមយុទ្ធយុទ្ធសាស្ត្រប្រយុទ្ធសម្រាប់ការវាយប្រហារចំណុចដើមរបស់ B24។
ឯកភាព!
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន! - គ្រាន់តែចូលទៅ។ យើងអស់ពេលហើយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកនឹងផ្លាស់ទៅវិស័យ B24 ជំនួសវិញ។
ខ២៤។
តើពួកគេនឹងមកទីនេះនៅម៉ោងនេះមែនទេ?
(វិស័យ B24)
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីៗ​ទាំងអស់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ។ តើ​អ្នក​ត្រូវ​យក​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមការណែនាំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ អូ។
ឧត្តមសេនីយ៍ អូ! ខ្ញុំស្បថ។
ការផ្ទុះ MDL?
- រៀបចំបានល្អ។ - អរគុណលោក។
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - លោក? តើ​វា​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានឮទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេលោក។
មិនអីទេ។ ចូរយើងដោះអាវកាក់ចេញជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រាំ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំពីរ។
អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
ប្រយ័ត្ន​លោក! វា​អាច​ផ្ទុះ​បាន!
វាថែមទាំងមានទម្ងន់ប្រហាក់ប្រហែលនឹងអាវកាក់ស្តង់ដារទៀតផង។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ ការបំផ្ទុះពួកគេទាំងប្រាំបីនាក់មិនច្រើនពេកទេឬ?
មនុស្សឆ្មើងឆ្មៃអើយ! អ្នកប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
សូមអភ័យទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន!
បំផ្ទុះពួកគេ?
(គ្រឿងផ្ទុះថ្នាក់យោធា C4)
អង្គភាព, យកចិត្តទុកដាក់!
សូមគោរពមេបញ្ជាការ!
ឯកភាព!
ស្រួលខ្លួនហើយ!
អំពីមុខ!
ចាប់ផ្តើមការបណ្តុះបណ្តាល!
- ចាប់ផ្តើម! - ចាប់ផ្តើម!
សមយុទ្ធផ្ទាល់នេះរៀបចំយើងសម្រាប់ការញុះញង់របស់កូរ៉េខាងជើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឈានទៅមុខរហូតដល់បរិវេណខាងជើងនៃគណបក្សសាធារណរដ្ឋ។
ពេលមកដល់ផ្នែក B24
ស្លៀកពាក់អាវកាក់ពីបន្ទាយហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ ការបំផ្ទុះពួកគេទាំងប្រាំបីនាក់មិនច្រើនពេកទេឬ?
នេះ​ជា​បេសកកម្ម​ដ៏​សំខាន់ ដូច្នេះ​សូម​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អបំផុត។ យល់ទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក! - បាទ/ចាស៎ លោក!
ឡើង​កៅអី​អ្នកដំណើរ។ ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។
- រំកិលវា! - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ចេញទៅ។
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចេញ​ទៅ! - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចុះពីលើឡានដឹកទំនិញ។
រំកិលវា! ចេញ!
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី! - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី!
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
- យើងប្រហែលជាបានឮអ្នកខុសហើយ លោកស្រី។ - អ្នកឮខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ!
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី! យល់ហើយ! - បាទ/ចាស៎ លោកស្រី! យល់ហើយ!
នេះជាទីស្នាក់ការកណ្តាលបណ្តុះបណ្តាល។ ក្រុមអាល់ហ្វា តើអ្នកចម្លងទេ?
ក្រុមអាល់ហ្វា?
ក្រុមអាល់ហ្វា សូមទទួលស្គាល់ការបញ្ជូនជាបន្ទាន់!
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញ។ នេះជាទីស្នាក់ការកណ្តាលបណ្តុះបណ្តាល។ ក្រុមអាល់ហ្វា តើអ្នកចម្លងទេ?
- ក្រុមអាល់ហ្វា សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ! - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នេះគឺជាមេបញ្ជាការ។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក យូ ទីតាំងរបស់លោកនៅឯណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះយើង។
អ្វី?
តើអ្នកអាចសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានអ្វីខ្លះដោយការបញ្ជូនបុរសរបស់អ្នកទៅសម្លាប់?
ពលបាលឯក យូ ស៊ុនអា តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី...
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយអាវកាក់គ្រាប់បែកទាំងនោះ?
នាង​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
បើអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ ខ្ញុំនឹងទៅ...
ទៅកាន់អយ្យការយោធាដោយផ្ទាល់ ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានដាំនៅទីនេះ។
អ្ហា៎! យូ ស៊ុនអា! អ្នកដឹងទេថានេះជាការមិនស្តាប់បង្គាប់!
(របាយការណ៍ដំបូងរបស់ក្រសួងការពារជាតិ៖ ការផ្ទុះនៅជិត MDL)
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ពលបាលឯក យូ ស៊ុន អា!
តើអ្នកពិតជាមិនស្តាប់បង្គាប់បញ្ជាដោយផ្ទាល់មែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកលែងជាទាហានទៀតហើយ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីត្រូវគេបណ្តេញចេញដោយអយុត្តិធម៌។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនចេញពីទីនេះជាមួយរបស់ទាំងនោះទេ។
យូ ស៊ុនអា សូមគិតរឿងនេះឲ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកជិតដល់ពេលទទួលប្រាក់សោធននិវត្តន៍របស់អ្នកហើយ។
បើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារ ដោយសារតែការសម្តែងល្បិចបែបនេះ
តើម្តាយរបស់អ្នកគួរឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
ឧបមាថាយើងទទួលបានភាពវៃឆ្លាតរិះគន់
ប៉ុន្តែនៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ យើងបានជួបបញ្ហាដែលមិនអាចជៀសវាងបាន។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយបញ្ញា?
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមកមុនបញ្ញា។
ប្រសិនបើសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមិនត្រូវបានធានាទេ
អ្នកបោះបង់ចោលភាពវៃឆ្លាតរិះគន់។
បើឈប់ភ្លាមទៅ 🤧🤧
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យរឿងនេះបាត់ទៅទាំងអស់។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក យូ ចូរយើងបោះបង់រឿងនេះចោល។ យល់ព្រមទេ?
កាត់​បន្ថយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
ផ្លូវនោះនាំទៅដល់តែកូរ៉េខាងជើងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី បើអ្នករត់ចោលស្រុកទៅភាគខាងជើងជាមួយវា?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនព្រមចុះចាញ់ឥឡូវនេះទេ
ពលបាលឯក យូ ស៊ុនអា អ្នកនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាអ្នករត់ចោលជួរប្រដាប់អាវុធ។
(ខ្សែបន្ទាត់កំណត់ព្រំដែនយោធា)
វ៉ៃ​វា​ចោល!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើទោះបីជាមានរឿងទាំងអស់នេះក៏ដោយ
អ្នក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​រស់​ឬ​ស្លាប់
អ្នកបញ្ជូនព័ត៌មានសម្ងាត់ដោយប្រើពិធីការរបស់ក្រុមយើង។
តើ​ពិធីការ​នោះ​ជា​អ្វី?
(មីនដី)
ស្វែងរកសំបុកបក្សីនៅលើដើមឈើដែលនៅជិតបំផុតនៅភាគខាងលិច...
និងធានាសុវត្ថិភាពព័ត៌មាននៅខាងក្នុងវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកថានឹងរកឃើញរឿងនេះ។
ប្រធានក្រុម គីម ដូគី។
ស្រីឆ្កួតនោះ។
កុម្មុយនិស្ត​ល្ងង់​នោះ​មិន​ព្រម​ស្តាប់​ទាល់​តែ​សោះ។
តើយើងគួររាយការណ៍អ្វីខ្លះទៅកាន់បញ្ជាការ?
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ទេឬ?
ជនខិលខូច​កុម្មុយនិស្ត​លួច​លាក់​អាវុធ...
ដើម្បីព្យាយាមលក់វាទៅភាគខាងជើង
ហើយ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំនឹងសរសេររបាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុដូចនោះ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ឧត្តមសេនីយ៍នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
ពលបាលឯក យូ ស៊ុនអា បានលះបង់ជីវិត...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះសមមិត្តរបស់នាង។
ពិតប្រាកដណាស់។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែខឹងសម្បារ។
ហើយគ្មានអ្នកណាដឹងថានាងត្រូវបានគេសម្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌បែបនេះទេ។
ពួកមនុស្សល្ងង់ដែលធ្វើបែបនេះចំពោះពលបាលឯក យូ ស៊ុន អា...
នៅតែនៅទីនោះ ដើរដោយសេរី។
ប៉ុន្តែយើងដឹងការពិត។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែតស៊ូ។
វានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធដ៏លំបាកមួយ។
ហើយវានឹងមិនចប់លឿនទេ។ អ្នកក៏ដឹងរឿងនោះដែរ ប្រធានក្រុម។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាជាមួយអ្នក។
វិធីសាស្ត្រដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ លោកពលបាលឯក ផាក
នឹងមិនដំណើរការលើមនុស្សទាំងនេះទេ។
លោក?
ចំពោះមនុស្សដែលប្រឆាំងនឹងសុភវិនិច្ឆ័យទាំងអស់
យើងត្រូវតែមិនសមហេតុផលវិញហើយ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
តើ​អ្នក​ទាំង​នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​ហៅ​ឬ?
មែនហើយ ពួកគេពិតជាដូច្នោះមែន។
ពួកគេជាអ្នកឯកទេសស្ទង់មតិអេកូឡូស៊ី។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកថាខ្លួនជាឧត្តមសេនីយ៍?
អ្វី? ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
អ្ហា៎! អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ដក​ឋានៈ។
ពេល​យើង​សួរ​ថា​គាត់​ជា​នរណា គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​ឧត្តមសេនីយ៍។
គាត់​ថា បើ​យើង​មិន​បើក​ទ្វារ​ទេ គាត់​នឹង​បែរ​ក្រោយ​ហើយ​ចាកចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ស៊ុងឈុល"។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ស៊ុងឈុល។
ក្រៅពីនេះ បើអ្នកមិនព្រមបើកទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? ខ្ញុំគួរតែងាកមកវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើការត្រួតពិនិត្យលើអ្នកដែរ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នករកខ្ញុំមិនឃើញ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ...
ភ្នាក់ងារខ្មោច។ ខ្ញុំមានមែន ប៉ុន្តែនៅលើក្រដាស ខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នេះត្រូវបានចាត់ថ្នាក់តាមបច្ចេកទេស។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់គាត់។ គាត់ដូចជាកូនប្រុសម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់ដូចជាឪពុកម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ...
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
យើងមិនចង់បង្ហាញខ្លួនដោយដៃទទេទេ។
ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដើម្បីស្រាវជ្រាវអំពីសត្វស្លាបមែនទេ?
- មែនហើយ។ - ហើយ​សម្ព័ន្ធភាព​របស់​អ្នក​វិញ?
នោះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ថ្នាក់។
អ្នកបានយកកំណត់ហេតុអាងហែលទឹកម៉ូទ័រមែនទេ?
- មែនហើយ។ - សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតសត្វស្លាបរបស់អ្នក?
- នោះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ថ្នាក់​ហើយ។ - អេ!
សត្វស្លាបពិតជាមានចិត្តសេរីណាស់ មែនទេ?
តើបុរសទាំងនេះកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
- សួស្តី? - វរសេនីយ៍ឯក គីម ថេហ្យុន។
នេះ​គឺ​ជា​ឧត្តមសេនីយ៍ឯក ចូ សាងហ៊ុន មកពី​កង​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស។
- លោកម្ចាស់ យូនីធី! - ត្រូវហើយ។ បន្តការងារដ៏លំបាកនេះ។
តើមនុស្សដែលខ្ញុំបានចាត់ទៅនោះទៅដល់ទីនោះដោយស្រួលទេ?
ក្រុម Black Eagle។ លោកជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនពួកគេមកមែនទេ?
វាមានសារៈសំខាន់ជាតិ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាពួកគេ។
ជួយពួកគេជាមួយអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។ មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះយើង។
តើអ្នកអាចសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានអ្វីខ្លះដោយការបញ្ជូនបុរសរបស់អ្នកទៅសម្លាប់?
ពលបាលឯក យូ ស៊ុនអា តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី...
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយអាវកាក់គ្រាប់បែកទាំងនោះ?
បើអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ ខ្ញុំនឹងទៅ...
ទៅកាន់អយ្យការយោធាដោយផ្ទាល់ ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានដាំនៅទីនេះ។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អាច​គិត​ចង់​សម្លាប់​ទាហាន​របស់​ខ្លួន​បាន?
ពលបាលឯក យូ ស៊ុន អា នោះពិតជាអ្វីផ្សេងមែន។
ដូច្នេះក្លាហាន។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងថារឿងនេះកំពុងកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា?
អ្នកថែមទាំងបានទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចោល ហើយមិនអាចទាក់ទងបានទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងថាយើងនឹងព្រួយបារម្ភឈឺ។
សូមអភ័យទោស។
វា​ជា​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ពេក។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​សុំ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទេ។
នោះជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីសុំជំនួយពីយើង។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អ្នកបើកបរ គីម បានទូរស័ព្ទមកយើងដោយសាររឿងផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
គាត់ថែមទាំងបានផ្ញើទំព័រមួយមកយើងទៀតផង។
នេះ​ជា​សំណើ​សុំ​ការងារ​ពី​អ្នកបើកបរ Kim។ ត្រូវ​ទេ?
- វាពិតជាការស្នើសុំការងារមែន។ - ពិតមែន។
- សំណើសុំការងារមែនទេ? - ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវ...
ត្រឡប់ទៅយោធាវិញ។
តើថ្លៃតាក់ស៊ីនឹងមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
ប្រធានក្រុម ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាមនុស្សទាំងនេះមកទីនេះដោយតាក់ស៊ីមែនទេ?
មិនអីទេ មើលទៅដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នារវល់អស់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
តើ​ជំហាន​ដំបូង​របស់​យើង​ជា​អ្វី?
យើងត្រូវរកពួកគេ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ ហើយហេតុអ្វី។
យើងបានរកឃើញពីររហូតមកដល់ពេលនេះ។
វរសេនីយ៍ឯក និងអនុសេនីយ៍ឯកទីមួយ។
អ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពីថ្នាក់លើដើម្បីបង្កើតអង្គភាពបណ្ដោះអាសន្ន...
និងរៀបចំផែនការប្រតិបត្តិការរួមគ្នា។
អ្នកកំពុងនិយាយថាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកណាដែលហ៊ានសម្លាប់សម្ព័ន្ធមិត្តខ្លួនឯង...
សម្រាប់តែផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
មានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
មនុស្សម្នាក់ចូលមកក្នុងចិត្ត,
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដូចនេះនៅពេលនេះទេ។
- ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចូល​រួម។ - ខ្ញុំ​ដែរ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​បារម្ភ​បែប​នេះ​ទៀត​អី។
ខ្ញុំកំពុងកាត់ថ្លៃតាក់ស៊ីពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស ប្រធានក្រុម។ ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏យល់ស្របដែរ។ ផែនការដ៏អស្ចារ្យមែន។
ប្រតិបត្តិករវិទ្យុ!
ភ្លើងដាច់ហើយ! ទៅពិនិត្យមើល!
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែត្រឡប់ឧបករណ៍បំបែកចៃដន្យបែបនោះទេ។
មើល៍ ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងរំខាន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនេះ។
មើល​នៅ​ទីនោះ។
ឃើញ​លួស​ទេ? មាន​សំបុក​បក្សី​មួយ​នៅ​លើ​លួស។
បើទុកវាចោល តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។ បើ​យើង​កាត់​ផ្តាច់​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ឥឡូវ​នេះ
សន្តិសុខរបស់យើងនឹងត្រូវគំរាមកំហែង! ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា នេះជារឿងខុស។
បន្តិចទៀត! បន្តិចទៀត
គ្រាន់តែផ្អាកពេលវេលា។
បើអ្នកបើកវាឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
- គាត់នឹងស្លាប់! - អេ៎ ប្រតិបត្តិករវិទ្យុ។
វានៅតែមិនដំណើរការ។ ប្រញាប់ទៅពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​សំបុក​ឥឡូវនេះ។
- ប្រាប់គាត់ថាគាត់នឹងស្លាប់ភ្លាមៗ! - យើងគួរតែស្លាប់ទៅ។
យើងអស់ពេលហើយ។ ​​តើយើងគួរស្លាប់ទេ?
បញ្ចុះខ្ញុំនៅទីបញ្ចុះសពជាតិ!
- ខ្ញុំ... - តើអ្នកចង់បញ្ចប់នៅក្នុងកងវរសេនាធំទេ?
- យូរ​ប៉ុណ្ណា? - យល់ព្រម។ ប្រាំវិនាទី!
- ប្រាំវិនាទី! - ប្រាំវិនាទី។ មិនមែនប្រាំមួយទេ គឺប្រាំ។
- អ្ហា៎ ប្រតិបត្តិករវិទ្យុ។ - បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
- អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ? - បីវិនាទី។
- បីវិនាទី។ - បីវិនាទី។
- យល់ព្រម។ ការផ្ទេរបានបញ្ចប់។ - យល់ព្រម។ យើងចប់ហើយនៅទីនេះ។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
កុំព្យូទ័រ​កំពុង​ចាប់ផ្ដើម​ដំណើរការ។ វា​នឹង​ចាប់ផ្ដើម​ដំណើរការ។
អ្ហា៎! ការទំនាក់ទំនងបានដំណើរការឡើងវិញហើយ។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំបានការពារទិន្នន័យទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
បុរសអើយ វាពិបាកណាស់។
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីក្លាយជាទាហានពិតប្រាកដ។
- តោះទៅ។ - ទាហានពិតម្នាក់! មួយ ពីរ បី។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកហៅអ្នកណា? តើពួកគេធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រេចអ្វីទាល់តែសោះ។
ពេលខ្លះក្នុងជីវិត មានរឿងកើតឡើងដែលផ្ទុយនឹងសុភវិនិច្ឆ័យធម្មតា
ហើយអ្នកត្រូវតែជាអ្នកឆ្លើយតប។ ចាំខ្ញុំនិយាយបែបនោះទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឃើញ លោកពលបាលឯក ផាក
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលទៅម្ខាងទៀត។
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំ។
បើនោះជាបញ្ជាមែនលោក ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​ម្តងទៀត ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ទេ។
(សុភមង្គលរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ វិបុលភាពជាតិ)
(ប្រតិទិនចន្ទគតិ ថ្ងៃទី ១០ ខែតុលា)
វារួចរាល់ហើយ!
ខែវិច្ឆិកា?
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ។
(វរសេនីយ៍ឯក គីម ថេយុន)
(មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការ)
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងមិនអាចរកបានទេ...
(ការស៊ើបអង្កេតបក្សី)
នេះ​ជា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​កង​កម្លាំង​ទី 2802 សម្រាប់​ប្រតិបត្តិការ​បន្ទាប់។
(អង្គភាព 2802, បញ្ជីឈ្មោះដាក់ពង្រាយបន្ថែម)
អ្ហា៎! នេះជាព័ត៌មានសម្ងាត់។ តើអ្នកទទួលបានវាដោយរបៀបណា?
ពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការដែលបរាជ័យឡើងវិញ...
ដោយសារតែលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក យូ។
ក្រោម​រូបភាព​នៃ​ការហ្វឹកហាត់​បែប​អហិង្សា។
តើយើងមិនគួរបញ្ឈប់លំហាត់នេះភ្លាមៗទេឬ អ្នកបើកបរ គីម?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ អ្នកបើកបរ គីម?
អ្នកបើកបរ គីម?
- ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាហៅអ្នកបែបនោះ? - ពលបាលឯក ផាក។
មែនហើយ អ្នកបើកបរ គីម ដូគី។ ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកបើកបរ។
ទេ ប្រធានក្រុម។ មែនហើយ។
លោកពលបាលឯក ផាក អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅអង្គភាពដើមរបស់អ្នកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ ហើយជួយ។
ខ្ញុំមានការងារមួយសម្រាប់អ្នកនៅអង្គភាពរបស់អ្នកវិញ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំ។
- កូ អឺន ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។ - ចា៎? អ្វីហ្នឹង?
(មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការ)
ខ្ញុំសុំទោសដែលតែងតែហៅអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វីបានជា Tae Hyun របស់យើងប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
ក្រុមស៊ើបអង្កេតថ្មីមួយក្រុមបានមកដល់មូលដ្ឋានហើយ
ហើយមានរឿងជាច្រើនអំពីពួកគេដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
លើសពីនេះទៅទៀត បុរសម្នាក់នេះ ឈ្មោះ គីម ដូគី គឺជាមេបញ្ជាការរបស់ យូ ស៊ុនអា ដែលបានទទួលមរណភាពទៅហើយ។
ដោយមានគម្រោងធំបែបនេះ យើងមិនអាចមានការសង្ស័យអ្វីបានឡើយ។
ស្មៅត្រូវតែត្រូវបានទាញចេញពីឫស។
(ការបង្កើតវិន័យយោធា)
សួស្តី តើនេះជាមជ្ឈមណ្ឌលសិទ្ធិមនុស្សមែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់រាយការណ៍។ ខ្ញុំកំពុងទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
(សាលាសង្គ្រាមពិសេស)
កូអ៊ន។ កូអ៊ន អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
(ឧត្តមសេនីយ៍ឯក អូ វ៉ុន សាង)
ចូលមក។
ឯកភាព!
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបុគ្គលិកលំដាប់ខ្ពស់ដែលអ្នកបានស្នើសុំហើយ។
អ្នកមានភាពសកម្មជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកទៅទៀត។
ហើយការវាយតម្លៃការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកតែងតែមានកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
- អ្នក​ទទួល​បាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។ - អរគុណ​លោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានទទួលការណែនាំនៅឡើយទេ។ តើបេសកកម្មជាអ្វី លោក?
ខ្ញុំមានបេសកកម្មពិសេសមួយក្នុងចិត្ត
ហើយខ្ញុំកំពុងគិតចង់ប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នក។
ធ្វើរឿងនេះទៅ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងបានឡើងឋានៈ។
ក្រុមហ៊ុន Intel បញ្ជាក់ពីដំណើរទស្សនកិច្ចត្រួតពិនិត្យមួយនៅជិត Kaesong នៅថ្ងៃទី 13 ខែធ្នូ។
(ផ្លូវដែលបានព្យាករណ៍ និងផែនការប្រតិបត្តិការ)
យកកងអនុសេនាធំមួយនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក ហើយបញ្ជូនពួកគេមក
ហើយលើកនេះយកក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនឃើញផ្លូវស្រង់ចេញទេលោក។
ការស្រង់ចេញ?
យោងតាមផែនការនេះ ពួកគេនឹងអស់ប្រេងឥន្ធនៈ។
- ការស្រង់ចេញនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
បញ្ជូនទាហានដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។ កុំបារម្ភពីអ្នកដែលនៅសល់។
បើគ្មានផ្លូវស្រង់ចេញទេ ក្រុមទាំងមូលនឹងត្រូវសម្លាប់លោក។
សម្រាប់បេសកកម្មប្រភេទនេះ មនុស្សកាន់តែដឹងតិច កាន់តែល្អ។
ប្រធានក្រុម គីម ដូគី។
អ្នកដឹងអំពីជ្រូកហើយមែនទេ?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ធាត់​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​តែ​មួយ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
បុរស​ទាំងនោះ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហ្វឹកហាត់... ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ល្ងង់។
អ្នកប្រើវាសម្រាប់រឿងតែមួយមុខប៉ុណ្ណោះ។ តែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
តើនេះ...
បញ្ជាមែនទេលោក?
ខ្ញុំមិនមានឋានៈអ្វីដើម្បីសុំការអនុគ្រោះទេ មែនទេ?
ច្បាស់ណាស់លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំភ្លាមៗលោកគ្រូ។
ឯកភាព!
ល្អ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឈានទៅមុខ។
ឯកភាព។
(ស្មារតីដ៏មុតមាំ ភក្ដីភាពដាច់ខាត និងការគោរពប្រតិបត្តិ)
(បញ្ជាការដ្ឋានសង្គ្រាមពិសេស)
លោកម្ចាស់ បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ការដាក់ពង្រាយ។
- អំពីប្រតិបត្តិការថ្ងៃនេះ... - យូ ស៊ុន អេ។
ប៉ាក ជេវ៉ុន។
- បាទ/ចាស៎ លោក។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលកំពុងឈប់សម្រាក។
លោក?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្តាប់អ្នកខុសហើយលោក។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅក្នុងការវាយតម្លៃចុងក្រោយ ហើយខ្ញុំនៅតែជំពាក់រង្វាន់អ្នក។
ដូច្នេះហើយ នេះជាវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រហូតដល់អ្នកទទួលបានការបញ្ជាទិញមួយផ្សេងទៀត
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញទេ។ មិនថាក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
យល់ហើយឬនៅ?
- លោក? - បាទ លោក!
មែនហើយលោក!
- ឯកភាព។ - ឯកភាព។
ឯកភាព។
វាជាបុរសដែលខ្ញុំសង្ស័យ។
បន្ទាប់ពីការដោះលែងដ៏អាម៉ាស់របស់គាត់ ពីបទរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
ឯកសាររបស់យើងបង្ហាញថាគាត់ចិញ្ចឹមពស់ និងមាន់នៅក្នុងជនបទ។
គាត់ជាជនស៊ីវិលឥឡូវនេះ។
តើ​ជន​ស៊ីវិល​កំពុង​គ្រប់គ្រង​យោធា​ឬ?
ពិតមែនឬ? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
រឿងដែលមិនអាចទៅរួចកំពុងកើតឡើងនៅពេលដែលយើងកំពុងនិយាយ។
គាត់ដឹងពីរាល់ចលនារបស់យើង។
បុរស​ដែល​បាន​វាយប្រហារ​ខ្ញុំ និង​អ្នកបើកបរ គីម គឺជា​ទាហាន។
នោះមានន័យថា គាត់មានជំនាញក្នុងជួរកងទ័ពរួចហើយ។
នេះមានគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្វីដែលយើងបានដឹងទៅទៀត។
បងប្អូនជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំ។
សព្វថ្ងៃនេះ នៅក្នុងតំបន់ B24 ជិតខ្សែបន្ទាត់កំណត់ព្រំដែនយោធា
កងទ័ពកូរ៉េខាងជើងបានចាប់ផ្តើមការញុះញង់ប្រដាប់អាវុធទ្រង់ទ្រាយធំមួយ។
ទាហានដ៏ក្លាហានរបស់យើងនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ...
បានធ្លាក់ក្នុងការវាយប្រហាររបស់សត្រូវ។
ការវាយប្រហារដ៏ធំ និងសាហាវនេះ ដោយកូរ៉េខាងជើង...
គឺជាការវាយប្រហារលើសេរីភាព លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យរបស់យើង
និងមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃប្រព័ន្ធរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់យើង។
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងនឹងមនុស្សជាតិ។
រដ្ឋាភិបាលយើងស្របតាមរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
និងនីតិវិធីដែលបានកំណត់ដោយច្បាប់
ដើម្បីធានាសន្តិសុខជាតិ និងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាជនរបស់ខ្លួន,
និង​ក្រោម​អំណាច​នៃ​មាត្រា ៧៧ នៃ​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ ...
និងមាត្រាទីពីរនៃច្បាប់ស្តីពីច្បាប់អាជ្ញាសឹក
ប្រកាសច្បាប់អាជ្ញាសឹកក្នុងគ្រាអាសន្នទូទាំងសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាឧត្តមសេនីយ៍។ សូមអបអរសាទរ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
- អរគុណ​ច្រើន។ - តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​នៅ​ពេល​នេះ​ឬ?
ការសង្គ្រោះប្រទេសជាតិរបស់យើងគឺសំខាន់បំផុត។
សុបិនដែលអ្នកសុបិនតែម្នាក់ឯងគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការបំភាន់នោះទេ។
រឿងនេះនឹងកើតឡើង។ វាជៀសមិនរួចទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺបង្កើតលេស។
នៅទីនេះ។
កូនប្រុសសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ គីម ថេហ្យុន...
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើការរៀបចំកំពុងដំណើរការដោយគ្មានបញ្ហាទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។ ដូចដែលបានណែនាំ យើងមានបុគ្គលិកដែលត្រូវការពីរដង។
ស្តាប់។
លើកនេះអ្នកមិនអាចទទួលយកកំហុសណាមួយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀតទេ។
ទាហានទាំងនោះដែលយើងកំពុងបញ្ជូន...
គោលបំណងតែមួយគត់របស់ពួកគេគឺហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក និងស្លាប់ដោយសក្តិសម។
មែនហើយលោក។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្មេងប្រុសទាំងនោះនឹងក្លាយជាជីសម្រាប់ការរីកចម្រើនគ្មានព្រំដែននៃប្រទេសជាតិរបស់យើង។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេទទួលបានដីបញ្ចុះសពល្អ។ កន្លែងណាមួយដែលមានខ្យល់អាកាសល្អ។
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ។
អេ៎! យកទឹកមួយកែវមកឲ្យខ្ញុំមក។
- អេ៎ ថេហ្យុន។ មក​បម្រើ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទីនេះ។ - ត្រូវ​ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។ - អរគុណ។
- ឆ្កួត​ហើយ! - អូយ!
- ឆ្កួត​ហើយ។ អេ៎! - ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកពែងមួយទៀតមកឲ្យអ្នកភ្លាមៗ។ សូមទោស។
- មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។ - ខ្ញុំនឹងទិញមួយទៀតឲ្យអ្នក។
- ឯកភាព! - ឯកភាព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ស្វាគមន៍ជនស៊ីវិលម្នាក់?
- បន្ត​ទៅ។ - ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង​លោក។
អ្នកមិនព្រមចាប់ដៃដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនទេ ហើយឥឡូវនេះអ្នកផ្ញើអំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ។
អ្នកចង់មានន័យថាក្រុមស៊ើបអង្កេត Black Eagle មែនទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ អូ! យើងនៅតែមានក្រុមឥន្ទ្រីខ្មៅនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អស្ចារ្យមួយ មែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
មិនមានឥន្ទ្រីខ្មៅនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងទេ។
មនុស្សដែលអ្នកបានបញ្ជូននឹងជួបវាសនាដូចគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(ចូ សាងហ៊ុន, ឈ្នះ​លើក​ទី 1)
(ការស្កេនលើកទី 1៖ Yeouido 40, ចុច 200, រក្សាទុកយ៉ាងហោចណាស់ 500)
ល្អណាស់ដែលពួកគេមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញថាយើងបានបិទកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះពួកគេនឹងសម្លាប់យើងមែនទេ?
មែនហើយ។ យ៉ាងណាមិញ យើងគឺជាក្រុមស៊ើបអង្កេត Black Eagle។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនទាហានទៅកាន់ចំណុចខាងជើងបំផុតនៃ MDL
បន្ទាប់មកបាញ់ផ្លោងទីតាំងរបស់ពួកគេ ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងបង្កើត​ជា​ការ​ចោទប្រកាន់​ពី​កងទ័ព​កូរ៉េខាងជើង​។
ជាលេស ពួកគេវាយប្រហារភាគខាងជើង ដោយបង្ខំពួកគេឱ្យសងសឹក។
ហើយ​ដូច​ជា​សង្គ្រាម​អ៊ីចឹង។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតទាំងស្រុង។
គំនិតដែលថាគោលដៅរបស់ពួកគេគឺចាប់ផ្តើមសង្គ្រាម...
និងសម្រាប់យោធាធ្វើវាក្រោមការដឹកនាំរបស់ជនស៊ីវិល។
ការជូនដំណឹងជាផ្លូវការមួយបានចេញរួចហើយ។ សម្រាប់ការចាប់ខ្លួនរបស់យើងទាំងអស់។
អូយ! ពួកគេមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ មែនទេ?
ពួកគេមានគម្រោងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេនៅម៉ោង ១០ យប់នេះ។
(ថ្ងៃទី 29 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2025 វេលាម៉ោង 10 យប់ វិស័យគោលដៅ R-D4, XG-07)
- បន្ទាប់មកដល់ពេលចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមរបស់យើងហើយ។ - មែនហើយ។
(មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាការ)
(ច្បាប់នៃការប្រព្រឹត្តរបស់អង្គភាពបេសកកម្មពិសេស)
ក្រុមហ៊ុន, យកចិត្តទុកដាក់!
សូមគោរពដល់មេបញ្ជាការក្រុមហ៊ុន!
- ឯកភាព! - ឯកភាព!
ឯកភាព!
ដូចអ្នកធ្លាប់!
លោកម្ចាស់! សម្រាប់​ការ​ហ្វឹកហាត់​បង្ក្រាប​ការ​ជ្រៀត​ចូល​នេះ បុគ្គលិក​ទាំង ៨២ នាក់​ត្រូវ​បាន​រាប់​បញ្ចូល​ទាំងអស់!
- ស្រួលខ្លួន។ - ស្រួលខ្លួន!
ស្រួលខ្លួនហើយ!
តាមរយៈសមយុទ្ធប្រយុទ្ធផ្ទាល់នេះ កងទ័ព
យើងនឹងបញ្ជាក់ថាយើងអាចទប់ទល់នឹងការញុះញង់ណាមួយដោយការវាយប្រហារដ៏សាហាវមួយ។
វានឹងបង្ហាញថាយើងមានសមត្ថភាពលើសពីការរំពឹងទុក។
បង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលយើងបង្កើតឡើង។ យល់ទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក! - បាទ/ចាស៎ លោក!
អំពីមុខ!
ចាប់ផ្តើមការហ្វឹកហាត់ជ្រៀតចូល មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ!
- រើចេញ! - រើចេញ!
ក្រុមបេតា ពេលមកដល់ផ្នែក B-24
ពាក់អាវក្រោះការពារដែលឈរជើងនៅចំណុចប្រមូលផ្តុំ ហើយរង់ចាំបញ្ជា។
យល់ហើយឬនៅ?
- បាទ/ចាស៎ លោក! - បាទ/ចាស៎ លោក!
(ការស៊ើបអង្កេតបក្សី)
នេះ​ជា​អ្វី?
ឯកភាព!
- ឯកភាព! - ឯកភាព!
ស្រួលខ្លួន។
ឯកភាព!
កំពុងបញ្ជូនទិន្នន័យបេសកកម្មបាញ់ប្រហារឥឡូវនេះ។
ប្រភពដើម, ៩, ៨, ៧, ៦, ៥, ៤, ៣, ២, ១, ០។ រយៈកម្ពស់, ១៥០ ម៉ែត្រ។
តំបន់ B-24, គ្រាប់ផ្ទុះខ្លាំងចំនួន 18 គ្រាប់។
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញ។ តំបន់ B-24 គ្រាប់ផ្ទុះខ្លាំងចំនួន 18 គ្រាប់។ ចប់ហើយ។
Seagull One កំពុងអនុវត្តទិន្នន័យភ្លើង។
សត្វ​សមុទ្រ​ទីពីរ កំពុង​អនុវត្ត​ទិន្នន័យ​ភ្លើង។
សត្វ​សមុទ្រ​ទីបី កំពុង​អនុវត្ត​ទិន្នន័យ​ភ្លើង។ ចប់។
ម៉ោង​ប៉ាន់ស្មាន​ដល់​គោលដៅ​ទៅកាន់​ផ្នែក B-24 គឺ​ម៉ោង ១០:៣០ យប់។
អង្គភាព Seagull ទាំងអស់ ចូរត្រៀមខ្លួនបាញ់។ រាយការណ៍នៅពេលរួចរាល់។
សត្វសមុទ្រមួយ ត្រៀមបាញ់ហើយ!
សត្វសមុទ្រទីពីរ ត្រៀមខ្លួនបាញ់!
- សត្វសមុទ្រទីបី ត្រៀមខ្លួនបាញ់ហើយ! - យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ លោក!
រង់ចាំបញ្ជាពីលោកម្ចាស់។
ស្លៀក​អាវ​វះកាត់​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។ រើ​ចេញ!
- រើ! - រើ!
- ឆេះនៅម៉ោង ១០ យប់ភ្លាមៗ។ - ឆេះនៅម៉ោង ១០ យប់ភ្លាមៗ។
- បាញ់នៅម៉ោង ១០ យប់។ - បញ្ជាពីមេបញ្ជាការ។
កាំភ្លើងធំ ពេលវេលា​ដល់​គោលដៅ​ម៉ោង ១០ យប់។ ចប់។
- ធ្លាក់​ចូល! - ធ្លាក់​ចូល!
នេះ​ជា​ក្រុម​បេតា។ បុគ្គលិក​ទាំងអស់​ពាក់​អាវកាក់​ការពារ។
កំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
នេះ​ជា​ក្រុម Beta។
បុគ្គលិកទាំងអស់ពាក់អាវការពារ។ កំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញ តើអ្នកកំពុងថតចម្លងទេ?
បាញ់​លើ​ពួកវា​ទាំងអស់ ទាំង​ជ្រូក និង​អាវកាក់។ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ពួកវា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល។
តើនេះជាអ្វី?
អ្ហា៎! អ្វីហ្នឹង? នេះឆ្កួតមែនទែនហើយ។
តើប្រតិបត្តិការនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ក្រុម​បេតា។ តើ​អ្នក​ចម្លង​ទេ?
នេះ​ជា​ក្រុម​បេតា។ សូម​ឆ្លើយ​តប។
- គ្រាន់តែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
មួយនាទីទៀតបាញ់។
វាជាកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យដែលមានអ្នក,
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំ នៅខាងខ្ញុំសម្រាប់ពិភពលោកថ្មី។
យើងមាន 30 វិនាទី។
វរសេនីយ៍ឯក គីម។
អ្វី?
- តើអ្នកឮទេ? - ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឮសំឡេងកាំភ្លើងធំបាញ់ទេ។
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
(ការព្រមាន)
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកបានបញ្ជូនពេលវេលាបាញ់ត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឮសំឡេងកាំភ្លើងធំបាញ់?
ព្រោះយើងមិនបានបាញ់ទេលោក។
ឯង​ទើប​តែ​និយាយ​អ្វី? និយាយ​ម្ដង​ទៀត​ទៅ មនុស្ស​ល្ងង់!
សូមអភ័យទោស លោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចធ្វើតាមបញ្ជានោះបានទេ។
មនុស្សល្ងង់អើយ តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
យើងមិនអាចបាញ់ទៅលើជនស៊ីវិលបានទេ លោក។
(ការព្រមាន)
ជនស៊ីវិល?
អង្គភាពកាំភ្លើងធំទាំងអស់កំពុងដកថយ។
ប្រធានក្រុម យានយន្តស៊ីវិលមួយកំពុងខិតជិតមកដល់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ប្រធានក្រុម។
- ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អេ៎ ចូរ​ប្រុងប្រយ័ត្ន! ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
- បាទ/ចាស៎ លោក! ប្រុងប្រយ័ត្ន! - អេ៎ ចាប់ពួកវាទៅ!
ប្រកាសអាសន្នហើយ!
- មានឡានដឹកទំនិញមួយកំពុងចុះមក។ - អ្វីហ្នឹង?
- អេ! ច្រមុះ​ឡើង! - វា​កំពុង​ចុះ​មក!
- ខ្ញុំគិតថាវាជាឡានក្រុង! - វាមើលទៅពោរពេញដោយជនស៊ីវិល។
ចូរ​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​កុំ​ឆ្លង​កាត់​ខ្សែ​ភ្លើង​របស់​អ្នក!
ពលបាលឯក វាមើលទៅដូចជាយានជំនិះស៊ីវិល។
មានជនស៊ីវិលនៅខាងក្នុង។
- ឈប់! - ឈប់! ពលបាល!
- ឈប់! - ស្ថានភាព​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- មានឡានក្រុងមកដល់ហើយ។ - រក្សាទីតាំងរបស់អ្នក។
យើងនឹងរក្សាជំហររបស់យើង ហើយរង់ចាំបញ្ជា។
ហេ! សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ប្រើប្រាស់​ពីចម្ងាយ​ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ពួកគេកំពុងនិយាយថាមានជនស៊ីវិលនៅក្នុងតំបន់ B24។
អ្ហា៎! អ្នកណាខ្វល់ថាពួកគេជាជនស៊ីវិល ឬទាហាន?
យើងគ្រាន់តែនិយាយថា កងទ័ពកូរ៉េខាងជើងបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិចូលប្រើពីចម្ងាយ!
នៅក្នុងវិស័យនោះ
មានជនស៊ីវិល។
អ្ហា៎! អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ? ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិចូលប្រើពីចម្ងាយឥឡូវនេះ!
- ភ្ជាប់គាត់។ - កំពុងភ្ជាប់ឥឡូវនេះ លោក។
ការតភ្ជាប់ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
- នោះ​ជា​អ្វី? - មាន​ផ្កាយ​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
- យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ មែនទេ? - មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
សេចក្ដីល្អ
ឥឡូវនេះ
កិច្ចការដ៏អស្ចារ្យចាប់ផ្តើម។
- តោះទៅ! - ប្រញាប់ឡើង!
- មើលទៅដូចជាវាកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។ - ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែទៅយកថ្នាំបាញ់។
- យល់ព្រម កាមេរ៉ាបើក។ ចូលទៅខាងក្នុង។ - ត្រូវហើយ។
ទៅ។
(ការប្រគំតន្ត្រី Elements Guerrilla ជាមួយសមមិត្តរបស់យើង)
តើនេះជាអ្វី?
នេះជាដំបងភ្លើង Elements។
នេះហើយ។
ដំបងភ្លើង Elements សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
(ការប្រគំតន្ត្រី Elements Guerrilla ជាមួយសមមិត្តរបស់យើង)
នេះ យកពីរ។ រួចរាល់ហើយ។
- អរគុណ។ - នៅទីនេះ។
វាយប្រហារ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឲ្យ​បាញ់​ឲ្យ​ចំ​ទៅ បាញ់​ឲ្យ​អស់​ទៅ!
ឯងរង់ចាំអ្វីទៀត ពួកមនុស្សល្ងង់? ខ្ញុំនិយាយថា បើកភ្លើង!
ពួក​សំរាម​អើយ។
(32S 7808)
សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី។ - សួស្តី។
- ធាតុ​នាំមក​នូវ​សុភមង្គល​ដល់​អ្នក។ - ធាតុ​នាំមក​នូវ​សុភមង្គល​ដល់​អ្នក។
- យើងជាធាតុ! - យើងជាធាតុ!
(ការប្រគំតន្ត្រី Elements Guerrilla ជាមួយសមមិត្តរបស់យើង)
ពួកឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង ពួកមនុស្សល្ងង់?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនអាចគោរពតាមបញ្ជាបានទេ លោក។
ហេ៎ ថេហ្យុន។
តេហ៊ុន!
ពួកឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង ពួកមនុស្សល្ងង់?
ហេ! មនុស្សល្ងង់! ចេញទៅ!
(ការប្រគំតន្ត្រី Elements Guerrilla ជាមួយសមមិត្តរបស់យើង)
ស្អាត​ណាស់។
មិនអីទេ Elements ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
(ការប្រគំតន្ត្រី Elements Guerrilla ជាមួយសមមិត្តរបស់យើង)
ទី!
មានការបាញ់ប្រហារ!
នោះជាទិដ្ឋភាពដ៏គួរឱ្យជឿជាក់មួយ។
បុរសទាំងនោះប្រហែលជាបានដឹងអំពីវាហើយឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងដេញតាមមិនមែនជាសុបិនទេ...
ប៉ុន្តែជាការបំភាន់មួយ។
ពួកគេជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះយើង។
(ការប្រគំតន្ត្រី Elements Guerrilla ជាមួយសមមិត្តរបស់យើង)
- ប្រធានក្រុម គីម។ - បាទ/ចាស៎ លោក។
ការស្ទង់មតិអេកូឡូស៊ី Black Eagle នោះប្រាកដជាការលំបាកខ្លាំងណាស់។
- អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។ - អរគុណលោក។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ឯកភាព។ - លោក។
ឯកភាព។
ពលបាលឯក ប៉ាក ជេវ៉ុន...
បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ប្តូរ​គ្រាប់បែក​ទាំងអស់​យក​កាំជ្រួច។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
តើអ្នកពិតជាត្រូវការកាំជ្រួចច្រើនขนาดនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេត្រូវការចេញដំណើរប៉ុន្មានទេ។
អូយ! កាំជ្រួចច្រើនណាស់។
(ការប្រគំតន្ត្រី Elements Guerrilla ជាមួយសមមិត្តរបស់យើង)
មិនអីទេ។
តើយើងទៅធ្វើការងារទេ?
ចូរយើងទៅចាប់ពួកអ្នកល្ងង់ទាំងនោះ មុនពេលពួកវារត់គេចខ្លួនទាំងអស់។
យើងខ្ញុំនឹងចេញដំណើរហើយលោកម្ចាស់។
ឯកភាព!
ឯកភាព។
ជនល្ងង់នោះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា យើងគួរតែរត់គេចខ្លួន មុនពេលដែលរឿងនេះកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែតើការទទួលយកកំណត់ចំណាំនោះមិនបង្កបញ្ហាដល់យើងនៅពេលក្រោយទេឬ?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដែលយល់វាទេ។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅហាងប៊ឺហ្គឺអាចចាប់យើងបានហើយ។
បន្ទាប់មកនិយាយថាវាត្រូវបានបត់ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឃើញថាវាជាអ្វី។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
មិនអីទេ ឧត្តមសេនីយ៍!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
យកពួកគេទាំងអស់គ្នាចូល!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - តើអ្នកនៅអង្គភាពអ្វី?
- អេ! ឈប់! - អេ!
- មកជាមួយខ្ញុំ។ - ចេញពីខ្ញុំទៅ អាមនុស្សល្ងង់!
ផ្លាស់ទីវា។
លែង​ទៅ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
ពួក​ល្ងង់​ទាំង​នោះ។
លោក​ប្រធាន Choi ឈប់​ឡាន!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
មេឃុំឆយ! មេឃុំផាក!
ហ្គោ អឺន!
អ្ហា៎! តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
ក្យុង ហ្គូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ចុះអ្នកវិញ? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - តើមនុស្សគ្រប់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ - មកតាមផ្លូវនេះ។
- ប្រធាន Choi... - ចា៎?
ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ!
ហេ! ហេតុអ្វី?
ហេ!
ពួកអាថោកទាបឥតប្រយោជន៍អើយ។
- ស្លាប់! - ហ្គោ អ៊ឺន!
- កូ អ៊ន! - កូ អ៊ន!
- អ្នក... - កូ អ៊ន!
តើអ្នកមានដឹងទេថាអ្នកបានបំផ្លាញអ្វី?
នេះ​ជា​ប្រតិបត្តិការ​មួយ...
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រទេសពីវិបត្តិ! វេទនាណាស់។
បុរសម្នាក់ដែលអះអាងថាខ្លួននឹងជួយសង្គ្រោះប្រទេស...
ប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដែលរស់នៅក្នុងនោះ អាក្រក់ជាងសត្វល្អិតទៅទៀត...
នៅក្នុងការពិត។
- តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាធំជាងនេះទេឬ? - អ្នកគិតថាវាសំខាន់មែនទេ?
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី​អំពី​រឿង​នោះ?
មនុស្សទាំងឡាយអើយ...
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យចាញ់។
- អ្នកបើកបរ គីម! - អ្នកបើកបរ គីម!
- អ្នកបើកបរ គីម! - ដូ គី!
វេទនា​ណាស់។
យើងនឹងមិនដឹងថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណាទេ...
រហូតដល់យើងទៅដល់ទីបញ្ចប់។
នៅពេលដែលភាពអស់សង្ឃឹម និងភាពក្លាហានរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមកជាមួយគ្នា
វាជាកម្លាំងមួយដែលត្រូវគិតគូរ។
អូយ!
បោះជំហានមួយទៀត...
ហើយមើលពីរបៀបដែលរឿងនេះបញ្ចប់។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
- ដូ គី! - អ្នកបើកបរ គីម!
អ្នកបើកបរ គីម!
បោះបង់!
អ្នកគួរតែមាន...
គ្រាន់តែ​ឱន​ក្បាល​ចុះ​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាវារមកស្លាប់នៅទីនេះ?
- អ្នកបើកបរ គីម! - ដូ គី!
- ធ្វើ​ចលនា​មួយ។ - អ្នកបើកបរ គីម!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់! - អ្នកបើកបរ គីម!
កុំ!
យើងនឹងមិនដែល...
ចាញ់មនុស្សដូចអ្នក។
- អ្នកបើកបរ គីម! - អ្នកបើកបរ គីម!
- Do Gi ! – ទេ!
(សង្គ្រោះជីវិតមួយ គឺសង្គ្រោះពិភពលោក)
លោកប្រធាន Choi ឃ្លានអាហារខ្លាំងណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាលោកមិនញ៉ាំអាហារ?
- ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។ - រួចហើយឬនៅ? ចុះអ្នកវិញ លោកប្រធាន ផាក?
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យចាប់ដំបងស្គរមុនគេ?
- ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​មាន់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ - អរគុណ។
បុរសម្នាក់នេះជាអ្វីផ្សេងទៀត។
- តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។ - មិនអីទេ។
- ជយោ! - ជយោ!
ដោយវិធីនេះ,
តើគំនិតនេះធ្លាប់បានឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ?
- អ្វី? - គំនិតអ្វី?
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងមិនដែលកើតឡើងទេ
តើអ្នកគិតថាជីវិតរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាយើងនឹងមិនបានជួបគ្នាទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅក្នុងការងារដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
នោះជាការពិត។ យើងទាំងអស់គ្នាខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីការងាររបស់យើង។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ពេលណា កន្លែងណា ឬរបៀបដែលយើងអាចនឹងបានជួបគ្នាតាមផ្លូវ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងអាចបានទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្តមួយថ្ងៃ ហើយចៃដន្យបានជួបគ្នា។
- យល់ព្រម ខ្ញុំកំពុងយកវាឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
ប៉ា រត់ចូលឲ្យជិតបន្តិច។
មិនអីទេ ញញឹមធំៗឥឡូវនេះ។ មួយ ពីរ បី។
មួយ, ពីរ, បី។
យល់ព្រម។
វាចេញមកល្អណាស់។ តើយើងគួរថតរូបយើងទាំងបីនាក់ទេ?
អូ! អូនសម្លាញ់។
សូមអភ័យទោស។
សុំទោស តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នកទេ?
អរគុណ​ច្រើន។ នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ញញឹម។ - យល់ព្រម។
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ឬចុះបើយើងទៅភោជនីយដ្ឋានពីទូរទស្សន៍ ហើយបានជួបគ្នា?
អ្នកមិនយឺតពេលទេ។ យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមញ៉ាំហើយឬនៅ? - កន្លែងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ណាស់។
- ពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះ។ - អូ ពិតមែនទេ?
- អ្នកស្គាល់រឿងនោះទេ? - វាល្អមែនទេ?
- មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់។ - ត្រូវទេ?
- ញ៉ាំសាច់ខ្លះទៅ។ - ទេៗ អ្នកទៅ។
- អូ! ព្រះអើយ! - អ្វីហ្នឹង?
កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះពីមុនមក។
ឬយើងអាចគ្រាន់តែបុកគ្នាពេលដើរតាមផ្លូវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។ អរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។ - មិនអីទេ។
អរគុណ។
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ។
ពេលអ្នកគិតអំពីវា
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រាកដជាបានជួបគ្នាម្តងទៀត មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ដូចម្ដេច ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងប្រាកដជាបានជួបគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យដូច្នោះមែន។
- នេះ​ផឹក​មួយ​កែវ។ - អរគុណ។
ខ្ញុំដែរ។
- មិនអីទេ ចុះនំប៉័ងអាំងវិញ? - ចា៎!
ជយោ!
ហ្គោ អុន។
មែនទេ?
តើអ្នកអាចមើលថែវិក្កយបត្របានទេ?
ប្រាកដណាស់។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។ យប់មិញពិបាកគេងលក់ទៀតមែនទេ?
ទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងផ្តាសាយ។
នៅពេលដែលរឿងនោះកើតឡើង វាជាការប្រសើរក្នុងការសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អជាងពេលខ្ញុំធ្វើការ។
អ្នកប្រាកដជាមិនមើលទៅដូចវាទេ។
(ការដឹកជញ្ជូនឥន្ទធនូ)
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែស្ថិរភាព ដូច្នេះអ្នកគួរតែរកវាឲ្យបាន។
តើការសម្លាប់ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ពិបាកម្ល៉េះ?
ការស្វែងរកភ្នាក់ងារដែលសម្លាប់មនុស្សគឺពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
បើកទូរទស្សន៍ទៅ។ ឃាតករពិតជាថោកទាបមែន។
អ្នកគ្រាន់តែ...
ការធ្វើលេសសម្រាប់ភាពអសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលឲ្យច្បាស់ជាងនេះបន្តិច។
អំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែលបាត់ខ្លួន គឺ រីម បុកចា...
មាន​អ្នក​និយាយ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​នៅ​បរទេស។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​រក​នាង​ឃើញ​ឆាប់ៗ។
ហេ!
តើ​ពាក្យ​ថា "ប្អូនស្រី" នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ? ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​នាង​ផង​។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​លេច​មុខ​របស់​នាង​ភ្លាមៗ​នោះ ទាមទារ​យក​មរតក​ពាក់​កណ្តាល​វិញ
ការកម្ចាត់នាងចោលដោយស្ងាត់ៗនៅក្រៅប្រទេសគឺស្អាតជាង មែនទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកម៉ៅការម្នាក់ហើយ។
កន្លែងជួបជុំ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវានៅជិតកំពង់ផែទេឬ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងបើកឡានឡើងលើភ្នំទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអាចមានកំហុសជាមួយ GPS។
- កំពុង​កំណត់​ផ្លូវ​ឡើងវិញ។ - ចម្លែក​ណាស់។
យើង​ប្រហែល​ជា​កំពុង​បាត់បង់​សេវាកម្ម ព្រោះ​អ្នក​បាន​បើក​ឡាន​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ណា​មិន​រួច!
មានតាក់ស៊ីមួយនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅមើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
តើនេះជាស្ទូឌីយោផលិតគ្រឿងស្មូនមែនទេ?
សិប្បកម្ម​ស្មូន...
ពូថៅ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​វង្វេង​បន្តិច។
តើតាក់ស៊ីនេះកំពុងដំណើរការទេ?
ជើងរបស់គាត់...
ខ្ញុំទើបតែឃើញតាក់ស៊ីនៅទីនេះ ដូច្នេះ...
- ត្រូវការជិះទេ? - ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជិះទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីមួយដែលអ្នកមិនគួរមាន។
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនគួរបានឃើញ។
អូយ!
អ្វី? នេះមិនមែនជាឡដុតស្មូនទេឬ?
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំដឹង...
នេះនឹងស្តាប់ទៅចម្លែកមិនគួរឱ្យជឿ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់...
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ហេ!
តើយើងមិន...
ជួបគ្នានៅកន្លែងណាមួយ...
មុន?
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
តើអ្នកចង់ផឹកស្រាមួយកែវជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ...
អ្នក និងខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានរួចហើយ។
វាក្តៅ។
យល់ព្រម ព័ត៌មាន​ច្បាស់​លាស់។
ប៉ុន្តែស្រា? វាហាក់ដូចជាមានហានិភ័យបន្តិច។
(ករណីឃាតកម្មដើម្បីជួល)
(Rim Bok Sun, Ma Sang Hee, លេខា)
(រឿងល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ Jeon So Nee និង Kim Jong Su)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(ប្រតិបត្តិការសម្រាប់ 5283 ត្រូវបានបញ្ចប់។)